Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/ResourceCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# CommandDescription
source: Execute a command on a resource.
ja: リソースでコマンドを実行します。
ko: 리소스에서 명령을 실행합니다.
zh_hant: 在資源上執行命令。

# CommandNameArgumentDescription
source: The name of the command to execute.
ja: 実行するコマンドの名前。
ko: 실행할 명령의 이름입니다.
zh_hant: 所要執行命令的名稱。

# CommandResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to execute the command on.
ja: コマンドを実行する対象のリソースの名前。
ko: 명령을 실행할 대상 리소스의 이름입니다.
zh_hant: 要執行命令的資源名稱。

# NoInScopeAppHostsShowingAll
source: No in-scope AppHosts found. Showing all running AppHosts.
ja: スコープ内の AppHost が見つかりません。実行中のすべての AppHost を表示しています。
ko: 범위 내 AppHost를 찾을 수 없습니다. 실행 중인 모든 AppHost를 표시하는 중입니다.
zh_hant: 未找到符合範圍的 AppHost。顯示所有正在執行的 AppHost。

source: No running AppHosts found.
ja: 実行中の AppHost が見つかりません。
ko: 실행 중인 AppHost를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到正在執行的 AppHost。

# ProjectOptionDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire AppHost プロジェクト ファイルへのパス。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# RestartDescription
source: Restart a running resource.
ja: 実行中のリソースを再起動します。
ko: 실행 중인 리소스를 다시 시작합니다.
zh_hant: 重新啟動正在執行的資源。

# RestartResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to restart.
ja: 再起動するリソースの名前。
ko: 다시 시작할 리소스의 이름입니다.
zh_hant: 要重新啟動的資源名稱。

source: Scanning for running AppHosts...
ko: 실행 중인 AppHost를 검색하는 중...
zh_hant: 正在掃描執行中的 AppHost...

# SelectAppHost
source: Select which AppHost to connect to:
ko: 연결할 AppHost 선택:
zh_hant: 選取要連接的 AppHost:

# StartDescription
source: Start a stopped resource.
ko: 중지된 리소스를 시작합니다.
zh_hant: 啟動已停止的資源。

# StartResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to start.
ko: 시작할 리소스의 이름입니다.
zh_hant: 要啟動的資源名稱。

# StartDescription
source: Start an apphost in the background, or start a stopped resource.
ja: 停止しているリソースを開始します。

# StartResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to start. If not specified, starts the AppHost in the background.
ja: 開始するリソースの名前。
